تخفي الآنسة هونغ
ما هذا التشابه الغريب.
السيدة هونغ.
هل لديك أخت أكبر؟
أخت أكبر؟
أنا؟
السيدة سونغ!
الكود الأحمر، المستوى الثاني
لقد تم التفعيل سيدتي.
ما هو "الرمز الأحمر، المستوى الثاني"؟
أنت تعمل هنا.
كيف لا تعرف ذلك؟
هل سأسأل إذا فعلت؟
يا إلهي، كان ذلك قريبًا جدًا.
متى ستتوقفين عن إهمال نورا؟
إجبارها على أن تكون تابعة للمبتدئين
والعيش في مساكن الطلبة
كان كل ما تفعله، أليس كذلك؟
لقد اقترحت ذلك على رئيس مجلس الإدارة
من أجل السيدة كانغ.
لقد اقترحت من أجلها؟
كنت أتوقع الكثير.
أنت، شخص غريب تمامًا،
تقلق بشأن نورا؟
كان ينبغي أن تكون مثل هذه المسألة الهامة
ناقشت معي والدتها.
بعد طلاقك من الرئيس
لقد تزوجت مرة أخرى، وطلقت،
تزوج للمرة الثالثة،
قبل أن تهبط طلاقك الثالث.
وفي الوقت نفسه، الشخص الذي اعتنى به
حياتها المدرسية وعلاقاتها مع أقرانها
كان لي.
لماذا أنت…
إذا كنت تهتم حقًا بالسيدة كانغ،
أقترح عليك الامتناع
من زيارة المكتب.
جو ران.
هل أبدو مثل امرأة مثيرة للشفقة؟
من يحتاج إلى الاعتماد على الرجل ليعيش؟
أنا لم أقل مثل هذا--
وما الذي يجعلك مختلفًا إلى هذا الحد؟
أنت أسوأ إذا كان هناك أي شيء.
أنت مجرد فتاة المصعد
الذي حالفه الحظ وسجل الرئيس.
"رئيس الأركان"؟ لو سمحت.
لكن هل تعلم؟
المنزل الذي تعيش فيه،
السيارة التي تقودها، وحتى هذا المكتب
يمكن أن تختفي في الهواء
بكلمة من الرئيس .
على الأقل، حصلت على تسوية طلاقي.
سيتم طردك بلا شيء.
تذكر ذلك.
"المرأة المتميزة"؟
ما هذا بحق الجحيم؟
كيف مبتذل.
أنت تضيع أموال الشركة
على هذا النوع من الهراء، أليس كذلك؟
احفظه للحصول على ملابس لائقة.
نادي الموظفات المتميزات
تأسست في أكتوبر 1993
لإفادة موظفات هانمين.
أنا أفعل هذا فقط لصالحك.
- وستكون هذه مسؤوليتك.
- نعم يا سيدي.
السيدة. سونغ جو ران
قررت تعيين الموظفات
بحاجة إلى جمعية موظفين
وأقنع الرئيس كانغ
لدعم القضية.
امرأة متميزة
كيم آي جيونج
تهانينا.
من فضلك أنظر هنا.
كل ربع سنة
يتم اختيار موظفة
التكريم بلوحة
وجائزة نقدية.
يعمل بنشاط على تعزيز الاندماج والروح المعنوية
بين الموظفات.
نادي هانمين المتميز للسيدات
مهجع مدينة سيول
للعاملات العازبات
هذا الربع،
ستكون المرشح الرئيسي.
لقد منعت خطأ الطلب هذا أيضًا.
لا، لا أعتقد ذلك.
هيا الآن.
أتمنى أن تكون أنت.
حسنا، هذا سيكون لطيفا.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
سجل شؤون الموظفين
هونغ تشون سيوب، أبي
كيم سون جونج، أمي
هونغ جانغ مي هي الطفلة الوحيدة.
أعتقد أن هذا يفسر
لماذا ليس لديها أخلاق.
هل لي أن أسأل
لماذا كنت قد اتخذت
مثل هذا الاهتمام في هونغ جانغ مي؟
كما سأل عنها الرئيس من قبل.
فعل الرئيس شين؟ متى؟
كان ذلك في الوقت الذي شاركت فيه
في حادثة أمر التداول.
أرى.
أنا فقط أتحقق من بعض الأشياء
لاختيار المرأة المتميزة،
هذا كل شيء.
- يمكنك المغادرة.
- نعم سيدتي.
نادي الموظفات المتميزات
تأسست في عام 1993،
بعد تقديم الخدمات المصرفية بالاسم الحقيقي.
لقد راجعت سرا السيدة سونغ
تقارير نفقات رحلة العمل خارج المدينة.
سأرسلها بالفاكس، لذا يرجى التحقق منها
مع المؤسسة المالية المحلية.
تلك هي تفاصيل الصفقة.
تم إيداع اثني عشر مليار وون
إلى Kim I-gyeong في فرع Songwi
و12 مليار أخرى
تم إيداعه في Go Bok-hee.
وكما هو متوقع، تم توزيع الأموال في جميع أنحاء
ثلاث مؤسسات مالية في تشونغسيو.
لقد نقلوا الحسابات كل ثلاثة أشهر
لغسل تلك الأموال.
ولكن هناك أيضا هذا.
ألق نظرة.
وتبين اكتشاف الجثة
في الخزان ينتمي إلى Kim I-gyeong.
هذا عمل جاد.
هؤلاء الأوغاد لديهم
لا احترام لحياة الإنسان.
لا عجب أن Yehppee اختبأ.
شعرت بشيء ما،
لذلك بحثت في الرئيس التنفيذي لشركة Onemillion أيضًا.
لقد اختفى واختفى.
كان من الممكن أن يغادر البلاد
أو ربما يكون مختبئًا.
إذا بحثنا بشكل أعمق، أنا متأكد من أننا سوف نجد
شيء كما فعلنا مع النادي.
سألني سونغ جو ران مؤخرًا
لو كان لدي أخت أكبر.
يا فتى، لقد أرسل ذلك قشعريرة أسفل العمود الفقري.
ماذا؟ هل تم القبض عليك؟
إذن كيف حالك هنا؟
لقد أنقذتني الزيارة
من والدة كانغ نورا.
سأضطر فقط إلى إنكار ذلك.
أنا هونج جانج مي،
بغض النظر عما يقوله أي شخص.
هونغ جانج مي.
موظفون متميزون
الحلقة 6: صمت المفقودين
الترشيح لجائزة المرأة المتميزة
المتطلبات:
توصية من رئيس القسم
هل ترغب في الطباعة؟
نعم
السيد أوه.
هل ستكتب لي
توصية لجائزة OW؟
الآن.
عليك أن تكتب السبب.
ماذا يجب أن أكتب؟
"موصى به"؟
"السيدة هونغ جانغ مي مجتهدة."
"إنها تؤدي واجباتها بشغف
ويكون قدوة للآخرين… "
"وعلى وجه الخصوص، في أيلول/سبتمبر 1997،
حددت خطأ في الطلب
من صنع هانمين
وحل المشكلة بسرعة."
- "وهكذا، أوصي بها بشدة
- لجائزة OW."
المرء مليء بالثناء على نفسه،
والأخرى تكتب أسطورتها.
سنبذل قصارى جهدنا، أليس كذلك؟
تخطيط وتطوير الإنترانت،
معالجة خطأ إدخال الطلب،
وتعزيز نظام التداول.
أنا، هونج جانج مي،
أثبت نفسي في جميع الحالات الثلاث.
يجب عليك كتابة كل ذلك
وترقيمها.
"واحد..."
"تخطيط وتطوير الإنترانت."
هل تريدين ترشيح المرأة المتميزة؟
مجانا؟
كم تريد؟
أنا لست مهتما بالتغيير الخشبي.
الى جانب ذلك،
لا تتحدث عن المال
أمام الطفل.
دعونا نبقيها تعليمية.
بخير.
شكرًا لك.
دعونا نحفر!
بوم.
لماذا لا تأكل
وتحدق فقط في العمة جانغ مي؟
قال المدير أننا يجب أن نبدأ في تناول الطعام
بعد الأقدم
على الطاولة يبدأ بالأكل.
أقدم…
ملكة النحل.
يجب على الأكبر أن يأخذ اللقمة الأولى.
حسنا، دعونا نأكل.
تناول الطعام، بوم.
تمام.
موظفات هانمين المتميزات
يجب أن تريد حقًا أن تكون على القائمة.
إنها تتعامل مع هذا وكأنه تعويذة.
هل ستصبح هونغ جانغ مي السابعة عشرة؟
كيم آي جيونج؟
الموظفات المتميزات
= أمين صندوق SLUSH
كنت في السادس عشر!
يجب أن يكون هناك أموال في حسابي أيضًا.
يجب أن أتحقق في أقرب وقت ممكن.
هل فزت باليانصيب؟
لقد أخافتني.
شيء من هذا القبيل.
بخير. سأفعل ذلك.
سأرشحك.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
أداء المبيعات
في جميع أقسام الأعمال
انخفض بنسبة 30% مقارنة بالعام الماضي.
أفترض التحدي
الظروف الاقتصادية العالمية
وزيادة مخاطر الأسهم
- دفع المستثمرين إلى التراجع--
- استمع.
مرة أخرى عندما كنت أعمل
كمصرف عملات في نامدايمون،
المحل المجاور
كان مطعمًا للأسماك النيئة.
في بعض الأيام، أعدت الأسماك
تحسبا للطلب غير المباع ،
وسيكون لديهم بقايا الطعام.
ولو احتفظوا بها في الثلاجة
لم يتمكنوا من بيعه خامًا في اليوم التالي.
ولكن لا يزال،
هل تعتقد أن صاحب المطعم
رميت للتو سمكة جيدة تمامًا؟
لا، بالطبع لا.
سوف يستخدمون تلك الأسماك الأقل طازجة
لتحضير يخنة السمك الحارة.
أو أنهم سوف يكدسون على مسحوق الفلفل الحار
لصنع طبق مطهو ببطء للبيع.
أنا أقول، لقد باعوا ذلك
بطريقة أو بأخرى لتحقيق الربح.
إذا لم يبيعوا كأسهم فردية،
كن مبدعًا وحاول الطبخ معهم.
ضعهم هناك كصندوق أسهم.
لكن هانمين لإدارة الأصول
هو المسؤول عن صناديق الأسهم.
هل تريد منا للأوراق المالية أن نلاحقهم؟
هيا الآن،
جميع المشاريع المربحة تنتمي إلى
هانمين للاستثمار والأوراق المالية.
حتى لو
لقد فشلت فشلا ذريعا
وأنا مجبر على البيع
جميع الشركات التابعة لنا،
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
سيبقى واقفا.
سيد.
لن يكون البحث
مجهزة تجهيزا جيدا للتعامل مع هذا،
مع الأخذ في الاعتبار أنهم متخصصون
في البيانات الاقتصادية المحلية والعالمية؟
المدير العام تشا،
قسمك لديه
معظم العقول الحادة المدربة في الخارج.
هذا صحيح يا سيدي.
سوف نحقق ذلك، مهما كان الأمر.
ألبرت.
أنت أيضا، أنت فاسق.
أنا؟ أنا أيضاً؟
البحوث وإدارة المخاطر،
الجمع بين القوات
للتوصل إلى جوهرة حقيقية للمنتج.
بانغ، يجب أن تأخذ المقعد الخلفي
على فرقة العمل هذه.
ماذا تقصد؟
سيبقى ألبرت غير متأثر
من خلال أدائك.
لكننا مختلفون.
علينا أن نثبت قيمتنا هذه المرة
إذا أردنا البقاء على قيد الحياة.
نحن بحاجة إلى إثبات أنفسنا بطريقة أو بأخرى
للتعويض عن الحادث الأخير.
سنجعلك تخدم
كمستشار في هذا الشأن،
لذلك لا تقلق.
فقط اسمحوا لي أن أسلط الضوء هذه المرة.
سأكون متأكداً من إنتاج فائز.
أنا لا أفعل هذا فقط من أجل لقمة عيشي.
نحن جميعا بحاجة إلى البقاء على قيد الحياة، يا رجل.
فهمتها.
أنت تعرف ما يحبه الرئيس.
يريد تحقيق أقصى قدر من الأرباح والكفاءة،
الشيء الذي يجعل الكثير من المال.
السيدة هونغ.
أين تعتقد أنك تجلس؟
هل تعرف حتى ما هي فرقة العمل؟
نحن بحاجة إلى السيدة هونغ.
السيد لي، هل تريد الخروج أيضا؟ يترك.
لا، لا تغادر.
وبما أنك جيد في التعامل مع الكمبيوتر،
يمكنك الكتابة.
خذ محضر الاجتماع.
السيدة هونغ.
أنت تعرف ماذا تفعل.
قم بعملك.
لماذا هذا القليل…
جيز.
كل مشروع لديه الرصاص
ودور داعم.
لهذا المنتج الصندوق الجديد
فرقة عمل التنمية,
سوف تقود الأبحاث
وسيتم دعم إدارة المخاطر.
آمل أن يعمل بالنسبة لك.
- لماذا--
- حسنا!
تمام.
يبدو أن هونج جانج مي
اعتدت على حضور مدرسة التجميل
ويساعد الآن مصفف شعر المشاهير.
الصورة الأخرى
{\an8هي لقطة جماعية مع هونغ كيوم بو
التقطت هذه الصورة عندما انضمت إلى FSS.
هل يجب أن أحفر أعمق؟
لا، هذا يكفي.
شكرًا لك.
أنا حقا أحب شريحة لحم.
انها جيدة جدا.
أنا سعيد.
عملك في هانمين
يبقى سرا، أليس كذلك؟
أمي ، أبي ،
السيد أوه، ألبرت، والسيدة سونغ.
هؤلاء الناس فقط يعرفون ذلك،
ولكن تمت إضافتك للتو.
لأقول لك الحقيقة، أنا أعيش في مسكن،
وليس في مكان والدي.
لهذا السبب لا أستطيع القبض علي.
المساكن…
تعيش السيدة جو هناك أيضًا، أليس كذلك؟
جنبا إلى جنب مع السيدة هونغ جانغ مي.
نحن نعيش في نفس الشقة.
نحن زملاء السكن.
يمين.
هل سبق لك أن حاولت
أسياخ الدجاج في سيول؟
لا.
هل هم لذيذ؟
دعونا نحصل على بعض في المرة القادمة.
أعرف بائعًا متجولًا جيدًا في يويدو.
تمام.
كنت أعلم أنكما ستكونان زوجين لطيفين.
كيف عشية عيد الميلاد
لصوت الخطوبة؟
سيكون رومانسيا جدا.
لكي يحدث ذلك…
نورا.
- وهذا ما يكفي من شريحة لحم في الوقت الراهن.
- انتظر...
دعونا نجرب بعض السلطة.
سوف تحتاج لتناسب فستان الزفاف الخاص بك.
هل يجب علينا أن نصلق؟
ليس أنت.
- هتافات.
يا رجل، هذا حلو.
إنه شعور فارغ بعض الشيء
أكل كل هذا معك فقط
عندما السيد لي والسيدة هونغ
لا يزالون في المكتب.
أنت تبدو تقريبًا قابلاً للتصديق.
إنهم أكثر من اللازم.
لماذا الخروج عن طريقهم
للعثور على عمل لأنفسهم؟
بالمناسبة،
كيف تمكنت من الهروب من أي وقت مضى
مطاردة المتسلل؟
لماذا لا تسأل والدك؟
تعال.
لقد فعلت بالفعل،
لكنه رفض الإجابة
وغضبت مني للتو.
قال لك أن تأتي إلى مكتبه
بحلول ظهر ذلك اليوم،
لكنك لم تظهر.
هذا لأنني أخذت
دليلي الملموس في مكان آخر.
أين؟
ينظر.
لقد كبرت علي،
لذلك اسمحوا لي أن أقدم لكم نصيحة.
طالما أن السيدة سونغ جو ران موجودة،
أنت والمدير التنفيذي أوه
لا تقف فرصة.
لذا، إذا أردت الارتقاء،
أحتاج أن أكون في جانبها الجيد
وليس والدي؟
نعم.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
السيدة اذهب.
تستمر هذه الرسائل في القدوم إليك.
المرسل: اذهب بوك تشيول
مؤسسة أنهيانغ الإصلاحية
بوك هي.
هل قمت بتغيير وظيفتك مرة أخرى؟
لقد بذلت الكثير من الجهد
أكتب لك كل تلك الرسائل،
ولكن رؤيتهم جميعًا يُعادون
بدأ يزعجني.
ثم أخبرني أحدهم أنه رصدك
بالقرب من مبنى هانمين في يويدو.
سيتم إطلاق سراحي في نهاية شهر تشرين الثاني (نوفمبر).
أراك إذن.
وعمل رواسب دهنية
في صندوق النزلاء الخاص بي قبل ذلك الحين.
لقد جئت للبحث عن الكنز
ووصل إلي
هذا هو أموالي. لقد كسبت هذا المال!
- اتركني.
- من تظن نفسك؟
أنا؟ أخوك الأكبر.
أنا مجرد الاقتراض منه.
سوف تقامر به بعيدا مرة أخرى
وتخسر كل سنت أخير!
أيها الشقي اللعين!
يا.
ماذا؟ تعتقد أن هؤلاء المتفرجين
سوف تساعدك؟
هاه؟
أنت القرف قليلا!
ماذا؟
هل تستمتع بالعرض؟
حسنًا؟ هل ستساعدها؟
استمر. أتحداكم.
بوك هي.
أنت لا تهدر المال عندما يكون علي.
نحن عائلة.
أنت وأنا ليس لدينا سوى بعضنا البعض.
وهنا بعض مصروف الجيب.
جيز.
اللعنة!
مهلا، بوك هي.
انتظر.
المرسل: اذهب بوك تشيول
مؤسسة أنهيانغ الإصلاحية
المستلم: اذهب إلى بوك هي
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
المرسل: اذهب بوك تشيول
مؤسسة أنهيانغ الإصلاحية
نوفمبر 1997
قال أنه سيتم إطلاق سراحه
في الأسبوع الأخير من شهر تشرين الثاني (نوفمبر)،
لذلك سأقوم بسرقة كل شيء قبل ذلك الحين.
تاريخ إصدار GO BOK-CHEOL
هذا العام، في المتوسط 40 شركة
لقد أفلسوا كل يوم.
مع توقع الإفلاس التام
ليصل إلى 20 تريليون بنهاية العام..
بعد أشهر من الصمود
تحت ضغط مالي شديد
مجموعة هانتاي
أعلنت إفلاسها أخيرًا اليوم.
بعد إعلان اليوم،
استقرت الحكومة على
الحراسة القضائية
واكتساب طرف ثالث
كحل
إلى أزمة جيهيون موتورز.
سوف تقوم الحكومة بالتحويل
320 مليار وون على شكل قروض
امتدت إلى شركة Giheon Motors
من قبل بنك التنمية الكوري في الأسهم...
حسنًا، لا تجلس هناك فحسب.
إجراء بعض المكالمات للعملاء.
- نعم يا سيدي.
مرحبًا، أنا كيم مي سوك
الاتصال من فرع ماجانج في هانمين.
يرجى ملاحظة أن المبلغ
تم تعيينه عمدا
على المستوى المحافظ.
الآن، هل ننتقل إلى التالي؟
لذا…
ماذا؟ ما هذا؟
السطر الثالث من أسفل الصفحة الثانية
لديها تجارة سيدو
المدرجة ضمن أعلى الحيازات.
إخلاء المسؤولية عن التدقيق للمرة الثانية على التوالي
يجعل الشطب وشيكًا.
أين؟
سيدو… أوه هذا؟
هذا مجرد خطأ مطبعي.
أنت جيد في العثور على تلك.
حسنًا، دعنا ننتقل إلى الصفحة التالية.
وشركة Ogyu Construction مدرجة أدناه.
لقد أفلسوا الأسبوع الماضي.
كنت على وشك أن أقول ذلك.
لقد طلبت من الجميع أن يقلبوا الصفحة للتو.
وهذا يكفي منك.
اعرف مكانك اللعين!
السيد تشا جونغ إيل.
أنت بصوت عال جدا.
سيدي، لم أقصد عدم الإحترام
سأكون أكثر وعيا.
منتهي.
بيج آل.
تحية!
- مدهش.
- تفضل يا سيد أوه.
محجوزة
دعونا نشرب.
يا رجل، هذا مرير.
هذا الرجل هو الكرة
من عدم الاحترام والأخطاء المطبعية.
رأيت كيف استسلم
عندما ألبرت، أصغره بكثير،
قال شيئا.
إنه لذيذ.
إنه قطعة حقيقية من العمل.
بالضبط.
ومع ذلك، لم يسبق لي أن رأيت بيج آل
افعل ذلك من قبل.
أعتقد أنه كان غاضبًا حقًا.
لكنهم جميعا أصدقاء الأصدقاء الآن،
وجود انفجار.
السيد. لي.
يجب أن تبيع المطاعم
الطعام الذي فسد أم لا؟
لا ينبغي لهم ذلك.
يجب على شركة الأوراق المالية بيع صندوق
تتكون فقط من الشركات المتعثرة
التي يمكن أن تفلس في أي يوم، أم لا؟
لا ينبغي لهم ذلك.
هذه هي وجهة نظري.
يجب أن نساعد في ملء جيوب الناس،
لا تنزفها جافة.
ليس الأمر وكأنني أستطيع قيادة هذه التهمة.
سيكون أفضل
إذا صنعناها بأنفسنا، أليس كذلك؟
نحن الاثنان؟
إذا كان معك،
أنا على استعداد لفعل أي شيء،
- كلما…
- ما قصة الجدول المحجوز هنا؟
سمعت أن VIP قادم.
VIP؟
مرحبًا؟
هل وصلت؟ نعم يا سيدي.
أوه، انه هنا؟
نعم.
من فضلك ادخل يا سيدي.
- شكرا لكم على كل ما تبذلونه من جهد.
- شكرا لك يا سيدي.
- شكرا لك على عملك الشاق.
- شكرًا لك.
شكرا لعملك الشاق.
من فضلك اجلس.
نعم يا سيدي.
السيدة هونغ، ذلك الشقي اللعين.
على الأقل أنها متسقة.
جهودكم الدؤوبة
في تطوير المنتجات الجديدة
موضع تقدير كبير جدًا.
ويجب أن أقول أنني مسرور
للعمل مرة أخرى مع مثل هذه القدرة
وموهبة لا تعوض .
دعونا يهتف لذلك.
- هتافات!
- هتافات.
السيدة هونغ.
أحضر لنا بعض السجائر
والمصاصات من السوبر ماركت.
ساعد نفسك يا سيدي.
- تفضل.
- شكرًا لك.
- سيد؟
- بالتأكيد. شكرًا لك.
يا إلهي، شكرا لانضمامك إلينا.
اسمح لي.
حقًا؟
شكرا لك يا سيدي.
هل يفعل ذلك عمدا
للعبث معي؟
هل يعلم أنه أنا؟
أفعل.
حان وقت الوقاحة.
سيدي، هل ترغب في اختيار واحد؟
هل أنت من أرسل
تلك المعلومة المجهولة عن السيد لذا،
السيدة هونغ جانج مي؟
لقد حصلت على ثلاثة مليارات وون
اتفاقية الإلغاء
من الرئيس التنفيذي لشركة Onemillion،
جديدة من المكاسب المفاجئة لتزوير الأسهم.
هونغ جانج مي,
الموظف المبتدئ البالغ من العمر 20 عامًا،
لا يمكن أن تنسحب بسهولة
مثل هذه المآثر بمفردها.
ولكن مع ذلك، لقد أنجزت الأمر.
لقد جعلتني أفعل ذلك.
لأنني أردتك أن تغادر بهدوء.
لكنك تمكنت من البقاء على قيد الحياة.
ألا تدرك
هذا فقط يجعلك أكثر شكا؟
أم أنك
مجرد لعب غبي؟
ها أنت ذا يا سيدة هونغ.
أنت لم تجب علي بعد.
لا أعرف.
لقد حان وقت حظر التجول تقريبًا في مساكن الطلبة،
لذلك سأكون خارج الآن.
السيدة هونغ!
شين جونغ وو,
لقد كبرت لتصبح رجلاً شريرًا.
لا تنظر إلى الوراء ولا تغمض عينيك.
تذكر أنك هونغ جانغ مي.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
حول النقدية
من حساب كيم آي جيونج…
إيداعه في
حساب Go Bok-hee في الوقت الحالي،
حتى يصبح الحساب الجديد جاهزا.
شكرًا.
قسم إدارة المخاطر
هل هي لوحة إعلانات الموارد البشرية؟
نعم.
توفي موظف .
النعي
الاسم: كيم آي جيونج
لا بد أنها كانت صغيرة
إذا كانت في فرع.
يا للعار.
نعي
الاسم: كيم آي جيونج
النعي
نأسف للإعلان عن الرحيل
من مرض التصلب العصبي المتعدد. كيم آي جيونج في فرع سونجوي
تاريخ التمرير: 22 أكتوبر 1997
كيم آي جيونج؟
أمناء الصناديق المحلية
فرع سونجوي، كيم آي جيونج
جانج مي.
هل أنت نائم؟
لا تستخدم لهجة حلوة معي من هذا القبيل.
إنه مخيف.
إذا، بأي فرصة،
تجد المال
الذي يسقط من السماء فاتركوه.
فقط ابتعد، حسنًا؟
تقلق على نفسك.
ماذا فعلت؟
وأهديك كلام الحكمة
ومع ذلك سترفض الاستماع.
لو أنني نشأت في عائلة عادية
مثل تلك التي تشاهدونها على التلفاز..
لو أنني ذهبت إلى الكلية فقط..
لو كنت أعمل في شركة فقط
حيث خاطبني الناس باسمي الكامل...
كنت سأعيش حياة عادية.
لا أتمنى المزيد.
لم يفت الأوان بعد بالنسبة لك.
اذهب إلى الكلية بينما تستطيع.
تم تقديم إدارة المخاطر
اقتراح منفصل
لمنتج صندوق جديد.
السيد أوه.
ما هو الهدف؟
قمنا بتعديل المحفظة
إعطاء الأولوية لإدارة مخاطر الاستثمار.
عندها سيكون العائد المتوقع منخفضًا جدًا.
إلى أي مدى نتحدث؟
تم تعيينه بشكل متحفظ ،
نظرا المحلية
والمخاوف الاقتصادية العالمية.
هل تمت مناقشة هذا الاقتراح مع البحث؟
مُطْلَقاً.
لقد أخذنا هذه العوامل بالفعل
في الاعتبار بالطبع.
السيدة هونغ جانج مي.
لا تطعم كلامك لغيرك
والتحدث عن نفسك.
كل النقاط التي أردت توضيحها
تنعكس في اقتراح التحسين.
تجميع الأسهم غير المرغوب فيها معًا
مع تصنيف ائتماني C أو D
هو شكل من أشكال خداع العميل.
بدون المخاطرة، ليس هناك عودة.
شعبة البحوث
سوف تستمر في أخذ زمام المبادرة.
نعم يا سيدي.
تقلق بشأن المخاطر الخاصة بك.
أحسنت.
غرفة استراحة
ذلك التقرير…
هل كتبته؟
لا.
فعلت السيدة هونغ.
كيف تمكنت من الإنتاج
مستوى مساعد مدير…
لا، عمل عالي الجودة على مستوى المدير
في كل مرة لعنة؟
إنها ذكية.
ذكي جدا، في الواقع.
أين بوك هي؟
ملكة النحل؟
لقد قالت أنها ستذهب إلى تشونغسيو الليلة
لرحلة عمل.
لديها بعض الأعمال الهامة غدا.
تشونغسيو؟
هل هي برفقة الرئيس؟
لا.
قالت
إنها تستقل القطار بنفسها.
عليك اللعنة.
انتظر.
على محمل الجد، جو بوك هي؟
هذا المال ليس سوى مشكلة.
سيدي، أنا في عجلة من أمري.
جو بوك هي، ملكة النحل...
أحتاج إلى العثور على مساعدك
ليسألها شيئا.
السيدة اذهب لليسار لهذا اليوم.
عليك اللعنة.
أحتاج أن أسمع الجواب
لم أعود إلى ذلك الحين أبدًا.
لماذا هونغ كيوم بو
كذبت لتزرع نفسها في هانمين؟
هل يمكنك محاولة جعل الأمر أكثر منطقية؟
لماذا تستمرين بسؤالي عن أختي؟
توقف الطوارئ
لقد طلبت منك أولا.
ما الذي تفعله هنا؟
يبدو أنك تعرف بالفعل.
خارج الخدمة
بيج آل، ربما ينبغي لنا أن نأخذ
مصعد آخر.
لا يسعني إلا أن أتساءل.
من المحاصر هناك؟
إذا كانوا وحدهم، فهذا رعب.
إذا كان هناك اثنان، فهي الرومانسية.
- إذا كان هناك ثلاثة ...
- الحرمان من الأكسجين.
أين ذهبت السيدة هونغ؟
رأيت حقيبتها على مكتبها.
إنها تتهرب بالفعل،
مغادرة مكتبها خلال ساعات العمل.
اتصل بها.
حسنًا.
لماذا تسللت إلى هانمين؟
لم تظن أنني سأطردك؟
فعلت،
لكنك فشلت بالفعل مرة واحدة.
سأخبر أختي أنك ألقيت التحية،
على الرغم من أنني أشك في أنها سوف تشعر بسعادة غامرة.
المصعد جيد.
أهلاً سيدي.
بوك هي.
لقد مضى وقت طويل.
كيف…
كيف حالك قريبا جدا؟
لقد تم إطلاق سراح أخيك مبكراً
لحسن السلوك.
لا يبدو أنك سعيد للغاية بشأن ذلك.
لم تصلك رسائلي؟
قلت لك أنني سأجدك.
لابد وأنك نسيت أعصابي
أليس كذلك؟
عليك اللعنة. ينبغي لي فقط...
كيف تجرؤ على محاولة ضرب امرأة!
من أنت بحق الجحيم؟
بحق الجحيم؟
هيا يا أخي.
دعونا نفعل فقط كما أقول.
بوك هي.
سأعود.
- لقد حالفك الحظ اليوم.
- لماذا أنت…
مرحبا أمي!
- مرحبا أمي!
- أهلاً!
- دعونا نحاول هذا واحد.
نحن في المنزل الآن، لذا تحدث.
من كان هذا اللقيط المجنون في وقت سابق؟
صديقك؟
لا!
إنه أخي.
أخي الأكبر.
كيف هو خارج بالفعل؟
وكان من المقرر إطلاق سراحه في أواخر نوفمبر/تشرين الثاني.
يطلق؟
سجن!
يا إلهي.
الرسالة التي أسقطتها في غرفة خلع الملابس،
من مؤسسة Ahnhyang الإصلاحية.
المرسل: اذهب بوك تشيول
مؤسسة أنهيانغ الإصلاحية
لماذا لا أزال هنا في مثل عمري،
الذين يعيشون في مساكن الطلبة معكم جميعا
لو كان لدي أبوين عاديين
أو الأشقاء مع وظائف مستقرة؟
لقد سئمت وتعبت من هذه الحياة أيضاً!
لا أريد أن أقضي حياتي
يجري استنزافها بواسطة علقة.
هل كانت تحاول تسجيل نتيجة سريعة
وتهرب قبل إطلاق سراح شقيقها؟
أحتاج إلى سحب كل شيء
قبل أن يعلنوا
المرأة المتميزة الأسبوع المقبل.
لدي قطار للحاق به.
انا بحاجه للذهاب.
اتركه.
لقد طلبت منك أولا.
ما الذي تفعله هنا؟
يبدو أنك تعرف بالفعل.
كان يجب أن أتراجع.
كان ينبغي لي أن أتجاهل ذلك.
لم أطلب منك المساعدة قط.
لم أكن أتحدث عنك.
أنت نادم على مساعدتي في وقت سابق.
أنت خائف من سجله الإجرامي!
لا أستطيع أن أهتم كثيرًا بهذا الأمر الآن.
سوف ذلك اللقيط
في النهاية تعقب هذا المسكن.
لقد كنت في جميع أنحاء البلاد
تحاول الابتعاد عنه.
ماذا أنت…
سأكتب توصية
لاستبدالي.
من؟
أنت. هونغ جانج مي.
ًلا شكرا. ما مشكلتك؟
لماذا أنت التعبئة؟
أنت لن تذهب إلى أي مكان.
- خذ كل شيء.
- توقف.
أين ستذهب حتى؟
كان طوله أكثر من 180 سم،
وكان لديه شعر كثيف
بعيون حادة المظهر.
وكان يرتدي أيضًا معطفًا خندقًا.
فإذا رأينا رجلاً يطابق هذا الوصف
يتربصون بالشكوك حول مساكن الطلبة،
دعونا ننزله على الفور.
إلى أين أنت ذاهب؟
للعمل.
هذا ليس سباق منتصف الليل، حسنًا؟
بوك هي، انتظر.
هذا رذاذ الفلفل للدفاع عن النفس
وهذا هو غدائك.
تناول غداءك في المكتب الآن.
بوك هي،
أنا دائما أصلي من أجلك.
أمي تصلي كل يوم.
أنا لا أحتاج إلى أي صلاة.
شكرا على أي حال.
أنا لا أشعر بالكافتيريا اليوم.
أريد أن آكل خارجا.
دعنا نذهب.
ماذا عن ذلك المكان بالخارج؟
خطاب الاستقالة
لقد وصلت إلى مكتب هانمين الإداري.
مرحبًا، لقد سألتني آخر مرة
عن هونج جانج مي
من ثانوية جيمولبو التجارية للبنات.
حسنًا، لقد بحثت فيها.
فعلت؟
مدرسة جيمولبو الثانوية التجارية للفتيات
يبدو أنها كانت جانحة تمامًا.
لقد كانت مشاجرة سيئة السمعة.
مهلا.
ألا تعرف من أنا؟
اصمت بحق الجحيم.
لقد أصبحت الأفضل
بمجرد تسجيلها،
وقادت هذه المهمة
كلما حاربوا مدارس أخرى.
كيف فعل هذا المنحرف
حتى تقديم أوراق العمل؟
لديها أخت
وهو أكبر منها بكثير.
سمعت أنها حاولت إجبارها
التحقت بكلية المبتدئين، لكنها فشلت.
لديها أخت؟
ويركض والداها
مطعم دجاج مقلي في جيمولبو.
أعتقد أنه كان يسمى دجاج أولالا.
حسنًا، شكرًا.
ما هذا؟
هذا غريب.
إنها بعد ساعات،
حتى أتمكن من وضع رأسي إلى أسفل.
كل واحد منكم الركود في كل وقت.
ليس هذا.
تطوير منتج الصندوق الجديد
فرقة العمل.
لم أستطع أن أهتم كثيرًا بهذا الأمر.
لقد فرضها عليّ الرئيس،
وكنت على وشك المضي قدمًا
مع ما تقرره الأبحاث.
لكن رؤيتك تتعرض للتوبيخ
واقتراحنا تم إسقاطه،
أشعر…
منزعج.
لأنك أنت القائد
ونحن في نفس الفريق.
نحن فريق واحد.
لأنك القائد.
سمعت جهة الاتصال
فيلم رومانسي مع هان سوك كيو
و جيون دو يون، حقق نجاحًا كبيرًا.
هل رأيت ذلك؟
ماذا يفعل هذا الفيلم
لها علاقة بالصندوق؟
أنا...
يطلب منك الخروج في موعد.
هل تريد رؤيته معي؟
غدا، ليلة السبت.
في الساعة السابعة.
هناك فجوة عمرية كبيرة بيننا.
هو عشرين
وخمسة وعشرين فجوة كبيرة جدا؟
هذا غير مناسب.
أعني أن الأمر يبدو خاطئًا.
بينما كنت أسقط ماكجولي
بالوعاء في الكلية،
كان ألبرت في المدرسة الابتدائية،
تعلم اشياء الاطفال,
ربما الرسم في يومياته والأشياء.
هذا كثير جدًا.
يا إلهي.
جيز.
يبدو أنك تستمتع بوقتك.
إنه أمر سخيف.
إنه أصغر مني بعشر سنوات.
إنه طفل.
إلى ألبرت، أنت هونج جانج مي،
وربما يعتقد
تم رفضه من قبل شاب يبلغ من العمر 20 عامًا.
كلما فكرت في الأمر أكثر،
كلما زاد غضبي.
أعني، إذا طلب منك الخروج،
كان عليك أن تقول نعم للتو.
يمكنك ضبط مصيدة العسل
لحفر بعض المعلومات من الدرجة الأولى
عن عائلة كانغ.
كيف يمكنك أن تتخلص من هذه الفرصة؟
هل أبدو مثل ماتا هاري؟
لماذا أستخدم جمالي كسلاح؟
ماذا؟
من الأفضل أن تكوني جاسوسة جميلة
من مجرد جاسوس عادي.
سيقتل الآخرون ليكونوا واحدًا.
لا تنسى.
عندما تقف أمام
شين جونغ وو أو ألبرت أوه،
أنت هونج جانج مي.
الجميلة البالغة من العمر 20 عامًا.
يا إلهي، كنت آمل حقًا أن أتجنب ذلك
وضع مصيدة العسل.
هذا هو مصير المرأة الجميلة.
تتم واجبات صباح يوم السبت.
حان الوقت للعودة إلى المنزل.
لقد كانت الساعة السابعة، أليس كذلك؟
في مسرح بيكاديللي في Jongno 3-ga؟
نعم، السابعة هي عندما تبدأ.
ثم سوف أراك في المقهى
أمام المسرح الساعة 6:40.
فستان طويل أصفر شاحب، مسطح
كان طوله أكثر من 180 سم
وكان لديه شعر كثيف
بعيون حادة المظهر.
كان يرتدي معطفا.
إذا رأيت رجلاً يطابق هذا الوصف
يتربصون بالشكوك حول مساكن الطلبة،
دعونا ننزله على الفور.
لذلك هذا هو السكن حيث
يعيش Hong Keum-bo مثل Hong Jang-mi.
لماذا في العالم
هل ستذهب إلى هذا الحد؟
جانغ مي، هل لديك موعد؟
أعتقد أنك حقا ترى شخصا ما.
أنت تبدو وكأنها أميرة.
مهلا، لقد عدت.
طوله أكثر من 180 سم،
بشعر كثيف وعيون حادة المظهر.
انه يطابق الوصف تماما.
هل يجب أن نتصل بالشرطة؟
ملكة النحل، أغلقي الباب
والبقاء هنا مع الطفل.
وأنتما،
احصل على RA وحارس الأمن.
تمام.
بوم، ابقي هنا مع العمة بوك هي، حسنًا؟
جانج مي!
السيد جو بوك تشيول؟
ما…
أنت…
لقد أصبحت وحشية للغاية.
- ماذا تفعل؟
- هناك!
كيف تجرؤ!
توقف هناك!
أيها الوغد.
كيف تجرؤ!
ما…
سيدة كيم، توقفي.
انه ليس الرجل السيئ!
ثم من هو؟
أوه لا. هل أنت بخير؟
أعني هل أنت بخير يا سيدي؟
ماء…
اللعنة.
السيدة هونغ.
سيدة هونغ جانج مي، اشرحي نفسك.
سمعت عضوا عنيفا ومسيئا
من عائلة جو بوك هي كانت هنا.
والآن، هو ليس هو؟
من في العالم
هل هذا ذكر مجهول؟
حسنًا، كما ترى، فهو...
لا، من فضلك، اسمحوا لي أن أشرح.
"هانمين للاستثمار والأوراق المالية،
الرئيس شين جونج وو."
رئيس؟
الرئيس؟
الرئيس شين؟
هل جاء ليرى
كانغ نورا في السر
فقط لكي يتم جرك إلى هذه الفوضى؟
أنا آسف جدا يا سيدي.
لقد نسيت تماما أن الفاكس
تلك الوثيقة التي طلبتها.
أرجو أن تتقبلوا خالص اعتذاري.
نعم بالتأكيد. حسنا...
أعتذر عن سوء الفهم
والاستيلاء على ذوي الياقات البيضاء.
يرجى فهم أنه كان ضروريا
من أجل سلامة سكان بلدي.
كل شيء على ما يرام.
يجب أن أعتذر.
دعنا نذهب يا سيدي.
أنتم الثلاثة، تفرقوا.
جانغ مي، اذهبي في موعدك.
ما الذي تنظر إليه؟
أستطيع أن آخذ ذلك.
من هنا.
سيدة جو، الحقيقة هي--
سيارة أجرة!
سوف أتأكد من أنهم يظلون هادئين.
- ماذا...
- هنا تذهب.
انتظر.
حسنًا إذن.
ملكة النحل.
لقد كانت تلك كذبة من قبل، أليس كذلك؟
أي نوع من الرئيس يأتي ل
مسكن مساعده لالتقاط ملف؟
هل كان من الممكن أن يكون هنا لرؤيتي؟
ربما يحبني؟
لقد تركت للتو أسوأ انطباع
على الرئيس.
لن أكون بدوام كامل الآن، أليس كذلك؟
هل كان شخص ما هنا؟
لا تكن فضولياً،
ولا تقلق.
لماذا؟ لأنه الليلة لم يكن أحد هنا.
دعنا نذهب إلى المنزل.
أنا متأخر.
أنا هونغ جانغ مي أبلغ من العمر 20 عامًا.
أ-إي-أنا…
لا أستطيع أن أصدق حتى
تم بيع عرض منتصف الليل.
حسنًا، إنها ليلة السبت.
هل تقطع شريحة لحم الخنزير
قبل كل قضمة؟
أو هل تقوم بتقطيع كل شيء أولاً؟
أنا قطعها أولا.
أفضل أن أفعل ذلك قبل ذلك.
تمام.
المضي قدما وقطع الألغام أيضا.
لدغة الحجم، من فضلك.
أنا أمزح.
بالمناسبة، قرأت عن قراصنة يويدو
أنكم جميعا تعيشون في منزل الرئيس.
أنت أيها المدير التنفيذي
وحتى السيدة سونغ؟
هل هو مثل المساعدة على مدار الساعة
أو شيء من هذا؟
أنا في الحقيقة…
أكثر فضولية حول
ما ناقشته مع الرئيس شين
في ذلك اليوم في المصعد.
أوه، هذا؟
ماذا سألته مرة أخرى؟
يمين.
سألته إذا كان قد وقع بالفعل
على المرأة المتميزة لهذا الربع.
هذا جميل.
مرر لي هاتفي.
مرحبًا؟
مهلا، نورا.
جاء الرئيس
على طول الطريق إلى النوم.
أعني، من يعرف هنا غيري؟
ماذا؟
لقد ظهر في مكانك
في منتصف الليل؟
هذه رومانسية 100%.
هذا حقا ما يشعر به تجاهي؟
رغم ذلك، لم يقل لي ذلك أبدًا.
أنت فقط لا تعرف.
عندما يتعلق الأمر بالرجال،
ما يهم هو مقدار الوقت والمال
ينفقون على امرأة.
هذا كل شيء.
لقد قال أنه يريد أن يأخذني
إلى مطعم لذيذ في المرة القادمة.
وهذا هو إنفاق المال والوقت،
أنت دمية كبيرة.
كان ذلك
إعلان الحب.
الرئيس شين جونج وو
سيدة جو، هل يمكنني الحصول على شيء للشرب؟
شكرًا لك.
يا إلهي، ما الذي أتى بك؟
هل فاجأتك؟
نعم قليلا…
حسنًا، لقد فوجئت أكثر.
لا تأتي إلى مساكن الطلبة!
لا بد لي من البقاء على قيد الحياة
فترة الاختبار لمدة ثلاثة أشهر
وتصبح موظفًا بدوام كامل.
لماذا؟
إذا قمت بذلك،
سيعطيني والدي 9% إضافية
من أسهم الشركة.
لذلك أصرت أمي على أن أفعل ذلك.
على أية حال،
أنا أفهم ما تشعر به،
ولكنني لم أصل إلى هناك بعد.
توقف عن الإعجاب بي كثيرًا بالفعل!
أنا…
خدمة كاملة لإصلاح الأحذية
هذا جيد.
شكرًا لك.
- عفوا للحظة.
- بالتأكيد. تفضل.
أغلقت الشرطة قضية كيم آي جيونج
بمثابة الانتحار،
لكن عائلتها ترفض قبولها.
تم تأجيل الجنازة.
ويبدو
شخص آخر يبحث عنه أيضًا
الرئيس التنفيذي لشركة Onemillion.
ورشة هورانج لتصليح السيارات
بونغ دال-سو
ورشة هورانج لتصليح السيارات.
سمعت أنه قد يكون مستثمرا
الذي تعرض للاحتيال.
لكن عنوانه
يقع في ضواحي سيول.
سوف أتحقق منه.
هل يمكننا إجراء فحص المطر
في الفيلم الليلة؟
حسنا. يتم سحبي إلى
تجمع عائلي الليلة أيضًا.
هل هو ليس هنا بعد؟
لا، ولكن ألبرت في طريقه.
يجب أن يكون هناك الكثير من حركة المرور.
حركة المرور في سيول ليست جديدة.
كيف يمكن أن يكون لديه
كل هؤلاء الكبار ينتظرونه؟
لقد كان مشغولا جدا.
أوه، يجب أن يكون هو.
يا إلهي، الرئيس شين!
المفاجأة يا رئيس!
كما قمت بدعوة الرئيس شين.
فهو عائلة المستقبل، بعد كل شيء.
مرحباً.
كنت أعرف.
لقد تواصل معي.
لم يكن يريد التطفل
في تجمع عائلي.
لقد حان الوقت ليجتمع الجميع بهذه الطريقة،
فقلت له أنه بخير.
كيف تراعي.
الرئيس شين
يمكنك أن تأخذ هذا الكرسي الثاني.
هيا، اجلس.
يمين.
يبدو دائما مثل
هناك طعام للجميع
ولكن لا شيء بالنسبة لي.
دعونا نأكل الآن.
بالتأكيد.
استمتعوا جميعا.
ورشة هورانج لتصليح السيارات
متجر هورانج لتصليح السيارات
ألبرت؟
ماذا يفعل هنا؟
هذا هو السبب
يجب أن تعرف مكانك ولا تتصرف.
شكر خاص لشين يو نا
لمظهرها
تخفي الآنسة هونغ
اعتقدت أنه مجرد فشل آخر.
من هو حقًا؟
{\an8على حد علمنا،
من الممكن أن يكون "ألبرت" هو من يدير صندوق الرشوة.
تهانينا!
المرأة المتميزة لهذا الربع
{\an8هي هونغ جانغ مي!
يجب أن تكون الأموال المستحقة موجودة
حساب هونغ جانغ مي الآن.
هناك بعض الأموال السهلة في الشركة.
من أين حصلت على دفتر الملاحظات هذا؟
ربما تعرف شيئًا عن Yehppee
وسجل الأموال غير المشروعة أيضًا؟
مرحبًا يهبي.
{\an8أود مقابلتك.
{\an8يجب ألا تكون هناك امرأة بمفردها في هذا الوقت المتأخر.
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن س. كيم